# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Данные генерируются компьютером при запуске программы. 
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Используется 2 функции:
функция: random_predict()
Генерирует случайное число и случайный вариант "угадывания". В зависимости от результата сравнения чисел сужаем диапазон генерируемых вариантов ответа.

функция: score_game(random_predict)
Запускает функцию "random_predict()" 1000 раз, результат записывает в список. На выходе выдает на экран среднее значение по списку.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Запуск программы выдает среднее значение измерений, укладывающееся в требуемый диапазон ( не более 20ти попыток). 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Теоретически возможен сценарий "угадывания" за более чем 20 попыток. Целью написания алгоритма было увеличение количества генераций случайных чисел при угадывании. Результат удовлетворяет требованиям задачи. 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
